daantascaio@NEGRONVISK:~$ time ls -l
total 4
drwxr-xr-x 3 daantascaio daantascaio 4096 May  7 22:32 repos

real    0m0.002s -> tempo do relógio decorrido
user    0m0.001s -> tempo de CPU gasto na execução em modo usuário
sys     0m0.000s -> tempo de CPU gasto na chamada do sistema no modo kernel

    Esse comando me retornar o tempo de execução do processo.

    Modo usuário ->	Onde os programas comuns rodam, com acesso limitado ao hardware.
    Modo kernel	 -> Onde roda o núcleo do sistema, com acesso total ao hardware.